Ayo Sneako shut the fuck up cause now I'm really about to get to the packing dikkata dippin flippin
 floppin dipty doppin whippin slippin sippin you dirty as shit bitch. Look at yo haircut boy you 
got Plants vs Zombies map on your head you ugly ass shit. Shut yo nasty- you got that cha cha cha 
chia cha cha cha chia haircut boy. Nah nah nah. For real though you really thought I wasn't gonna 
get packing ya lil nasty ahh boy. You bout dirty as shit- you look like Barack Obamas autistic cousin 
Wataka Hamba dumbass boy. You ugly as shit shut yo ugly ass up boy, and the dude in the back you 
look like a suicide grunt from Halo 3. Yo ass ugly as shit boy shut yo nasty ass up boy. 
Now I'm about to get to the packing boy. You better get your shopping cart crippled fart got an 
A mom I'm smart Bubble Bass wax your ass Covids real wheres my mask chewed on pencil little 
freckle bought a bike got no pedals disabled crumpled bag dirty rag Fortnite lag absent dad hit 
the dab Scallywag Canadian flag humpback sweaty sack bubble wrap buckle flap its a trap broken 
down Tow Mater chewed on eraser 13 year old vaper Windows 10 wallpaper dumptruck Donald Duck 
tummy tuck ayo what the fuck ping pong wing wong hit the gong Extendo thong Hong Kong Disney 
sing along disrespectful to yo mom feel my arm is it strong lookin ass back boy- look at yo 
eyebrows that bitch look at the dead body on a fuckin dinner date. Ohoo, dumbass bitch little 
big fat nostrils- you got a booger in your fuckin nose named Hubert. Fuckin ass bean bag dirty 
as shit slimy ass mustache to your ass ugly cell boy- your teeth so yellow you spit piss out 
of yo mouth you throw rocks when you cry your tears go down your back ugly ass bitch. 
Look at yo hairtop boy you hit a Brawlhalla combo with yo hairline. Down down down down down 
left up right CTRL right down down down left 6. You ugly as shit boy shut yo nasty ass up you 
look like a Notorious Special easter egg they call you with an extra chromosome THE DOUBLE TROUBLE. 
Fuck boy you got nasty as shit boy you got dirty cell- your name is Sneako boy. Your mother put HotWheels cars in her asshole at night and they caused THE THUNDERDOME. Fuck ass boy you about nasty as shit you look like a disabled crumpled bag fuckin disco bottle in your esophageal boat fake disabled crooked walkin crawfish having an autistic arm wire. But you look like a disabled speakin like "UUUUOOOOEEEAAA- EEUUUEAAAH OOEEEUHHHAA-HUUUAAJJJUH-AAAEEOOUU AEUUJEWWEHHH AARWWWEERR". Don't matter boy you a nasty shit- why your forehead so glossy you big nasty ass boy and Jidion I'm about to get at yo ass. You look like a happy birthday but yo worn ass thought I wasn't invited into the packing you know I do boy. Your head so shiny boy you look like you went to Walter Whites car wash in Breaking Bad boy
